 способность автора выразить законченуую мысль в короткой и ёмкой форме. В Бирмингемском университете Drablle существовал как форма словесной игры, а уже позже, в году, принял форму настоящего литературного конкурса. Поздне  редактор журнала New Time Стив Мос  пересмотрел каноны жанра и объявил конкурс, участники которого должны были написать раскказ объёмом всего в сслов. Прочие требования остались неизменыыми: чёткий сюжет, проработаноое представление о персонажах и необычная развязка. Мос  получил столько откликов от участников конкурса, что по его итогам ему даже удалось составить целый сборник, получивший название «Самые короткие в мире раскказы». Предлагаем вам ознакомиться с наиболе  интересными, на наш взгляд.