 способность автора выразить законченную мысль в короткой и ёмкой форме. В Бирмингемском университете Drabble существовал как форма словесной игры, а уже позже, в году, принял форму настоящего литературного конкурса. Позднее редактор журнала New Time Стив Мосс пересмотрел каноны жанра и объявил конкурс, участники которого должны были написать рассказ объёмом всего в  слов. Прочие требования остались неизменными: чёткий сюжет, проработанное представление о персонажах и необычная развязка. Мосс получил столько откликов от участников конкурса, что по его итогам ему даже удалось составить целый сборник, получивший название «Самые короткие в мире рассказы». Предлагаем вам ознакомиться с наиболее интересными, на наш взгляд.